Bu son, Erza!
Sağ kolumu hareket ettirebiliyorum!
Ya hep ya hiç!
Bir zamanlar insanlar bana Titania - Peri Kraliçesi demeye başladı.
Açıkçası, insanların bana ne dediği hiç umurumda olmadı.
Ama eğer sen ejderhaların kraliçesiysen...
...o zaman Titania olmaya itirazım yok.
Bir kraliçe herkesi sever ve korur!
Bu yüzden, beni yok etse bile herkesi koruyacağım!
Gücünü bana ver, Usta!
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Hadi gelsin!! Hadi gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Buna çoktan karar verdim!!
Evet, tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Gelsinler!
Hey Yo!! Hadi gelsin! Ne zaman, nerede olursa olsun!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Üstüm başım yara bere içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var
Parlak ışıltılı yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı kazıyıp atacağım
ve sözde sınırlarımı aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavramak için!!
Acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğin içine
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Bayan Erza...!
"Ejderha mı, Şeytan mı"
Bu nasıl...
...mümkün olabilir?!
Kendini hazırla!
Bir meteoru kesebilsen bile...
...ejderha pullarını kesmek imkansızdır!
Erza!
Bayan Erza'nın kılıcına...
...Ejderha Katili özellikleri...
Büyüle!
B-Bayan Erza...
Gerçek bir baş belası oldun...
...seni sefil velet!
Artık her şey bitti.
Sadece pes et!
Ne rahatlatıcı! Bir kız!
Yeni bedenim... Yeni hayatım...
Tek yapmam gereken tüm varlığımı ona aktarmak...
...ve sonunda bu lanetli bedenden kurtulacağım!
Bu an için 400 uzun yıl bekledim...
Bu bedendeki Ejderha Tohumu'ndan kurtulmak için.
Şimdi, benim kabım olma sırası sende.
Neden... gülümsüyorsun?
Neden?
Bu acı ve ıstırapla 400 yıl dayandım!
Şimdi tereddüt edemem!
Bunu hak ettim! O zaten benim!
Ne istersem yapmayı hak ediyorum!
Kes şunu...!
Gülümsemeyi kes!
Gülümsüyorum...
...çünkü henüz pes etmedim!
Bayan Erza!
Sen... bir kavgayı nasıl bitireceğini bilmiyorsun...
Kılıcım... yok oldu...?
İşte burada.
Ne kadar acınası...
İmparatorluğun en güçlü kadın büyücüsü...
...kendi kızını öldürmeye bile cesaret edemiyor.
N-Neden...?!
İyi soru... Neden ki gerçekten...
Gerçek şu ki...
Sonunda, sana kendimi büyülememeye karar verdim.
Bu dünyada o kadar yenidin ki...
Ve o kadar güzeldin ki...
Fikrimi değiştiremeden...
seni terk etmeye karar verdim.
Tabii ki, şimdi bana inanmanı bekleyemem.
Hepsi... gülümsediğin içindi...
Sanırım bu... bana hatırlattı ki...
...seni sevmiştim.
Hoşça kal, anne.
Bayan Erza...
Wendy...
İyi misin?
Asıl ben sana sormalıyım.
Ben iyi olacağım.
Hayır, yani...
Sadece fiziksel olarak değil...
Evet... Sorun yok. Ben iyiyim.
Teşekkürler, Wendy...
Onun acı dolu bir hayat yaşadığını anlıyorum.
Yine de, sahip olduğum tek ebeveyn...
...ustamızdır.
Bu arada, bir süredir aklımı kurcalayan bir şey var...
Artık savaş alanında ustamızın kokusunu alamıyorum.
Ama bir sürü başka insanın kokusu birbirine karışmış durumda,
o yüzden kesin bir şey söyleyemem...
Sorun değil...
Ben her zaman yanında olacağım.
Ah, hayır...!
Yani ölecek miyim?
Aynen öyle.
Ejderha Tohudun ve Şeytan Tohudun birleşiyor.
Bir "insan" olarak hayatın sona erecek.
Benim de yapmak istediğim daha çok şey vardı.
Üstelik...
Zeref'i ve Acnologia'yı yenmem gerekiyor.
Ah!
Bu da neydi böyle? Zaten moralim bozukken!
Henüz konuşmam bitmedi!
Ha?
İki tohumunun birleşmesi sonucu öleceğini söylemiştim.
O yüzden birleşmelerine izin verme. Birini seç.
Nasıl seçeceğim?
İyice düşün ve kendine ne olduğunu sor.
Bir ejderha...
...ya da bir şeytan.
E.N.D., yarattığım en güçlü şeytandır.
Sen de bu kararı vermek zorunda kalacaksın.
Yaşatmak ya da öldürmek. Seçim senin olacak.
Ejderha ya da şeytan...
Görünüşe göre cevabını buldun, Natsu.
Aslında, ikisi de değilim.
Ben bir insanım.
Ben Natsu Dragneel'im!
Etkileyici. Sonunda doğru cevabı buldun.
Bir şeytanın gücü sana yeni bir hayat verdi...
...ve bir ejderha tarafından büyütüldün.
Yine de, sen bir insansın.
İçindeki bu çatışma, her iki tohumu da büyüttü.
Baba...
Artık ilerleyebilirsin...
...kendi ayaklarının üzerinde.
Evet.
Natsu!
Seni aptal!
Bir daha beni bu kadar endişelendirme!
Bir daha uyanamayacak mısın diye çok korktum...
Neden böyle giyinmişsin?
Ş-Şey, yani...!
Umutsuzca çabaladı...
...soğuk bedenini ısıtmak için.
Büyükanne!
Ona biraz minnettarlık göster.
Ben de seni ısıtmak için tenini ovdum!
Gerçekten mi?
Teşekkürler, Happy!
Emredersin, Efendim!
Sen de, Lucy!
B-Ben pek bir şey yapmadım aslında...
Nasıl hissediyorsun?
Artık tamamen iyiyim! Kendimi çok dinç hissediyorum!
Yine de, Natsu...
Eğer Zeref'i yenersen...
Acaba, şey...
Happy! Onlara mı söyledin?!
Merak etme! Bence iyi olacağım!
Aklımda bir sürü şey oldu,
ve insan olduğuma karar verdim!
Yani artık sorun olmamalı.
B-Bu mu senin gerekçen...?!
Peki Gray ve Erza nerede?
Fazla hatırlamıyorum,
ama sanırım onlara kötü bir şey yaptım.
Gray yan odada.
Sanırım Erza şu an savaşıyor.
N-Ne oluyor...?!
Bu, öncekiyle aynı ışık.
Vay canına--!
Bu...
Irene düştü...
Onun Universe One büyüsü dağıldı.
Dünya eski haline dönüyor.
Bu Magnolia!
Oh!
Her şey normale döndü!
Galiba?
Ha?
Burası...
...benim evim!
O zaman mükemmel!
Her zamanki yerimizden başlayacağız...
...ve her zamanki yolumuzdan...
...Fairy Tail'e gideceğiz!
Emredersin, Efendim!
Bu şafak, o günkü rüyadan
bizi uyandırabilecek gibi görünüyor
O aydınlık geleceği, inanan gözlerinle
yeniden görmek istemez misin...
...o inanç dolu gözlerinle?
Titrek ışıklar sönmek üzere
Hadi hikayelerimizi aydınlatalım
teker teker
Hiçbir yere gitmeyeceğim
sen buradayken
Ve dondurucu gece geldiğinde
bütün gece şarkı söyleyeceğiz
içten bir ninni-ni-ninni
Senin ve benim ninnim
rüyayı sıcak tutmak için
Magnolia, Irene'in yenilgisinden sonra
gerçek formuna döner.
Mavis'in yönlendirmesiyle, Fairy Tail
loncasını geri almak için ilerler.
Bu sırada, On İki'nin lideri August
sessizce onlara bakar.
Ve işte, unutulduğu anda,
felaket yağmuru başlar.
Sonraki Bölüm: "Gray'in As Kartı."
"Gray'in As Kartı"
Ragnarok'un sonu yaklaşıyor.